Блокнот. У меня сегодня весело утро, потому что мы поменяли оператора буквально неделю назад.
Из-за его он не успевал надолго в экспедиции быть, в Оксарах, у него другие дипломные проекты,
поэтому мне пришлось искать замену, и собственно из-за этого у меня такая была веселая неделя.
Но в связи с этим есть... Да, обязательно, потому что иначе они не дают технику,
а они, например, рентал нам не оплачивают. Но вот, например, там есть, я очень надеюсь сейчас пробить,
я сейчас выясняю финально по смете, сколько у нас денег в смете, и возможно я смогу выделить какую-то сумму,
если нам, то есть я какой-то лимит уже поставила. Там, в общем, лимит у других ребят миллион восемьсот,
у меня почему-то миллион шестьсот. И вот мы угадываемся в этот лимит, но я хочу заложить, спасибо большое,
хочу заложить еще на героев, на вас какую-то сумму, чтобы тоже как-то, ну, короче, использовать гранд.
Просто из-за того, что это есть возможность. Это при том, что мы все какие-то свои расходы покроем,
которые возможны. Ну, просто смотри, мы все равно из своих карман скорее всего будем оплачивать цветокоррекцию,
потому что она не оплачивается. Точнее как, да? Во ВГИКе есть возможность оплатить цветокоррекцию
на ВГИКовской студии. Проблема в том, что во ВГИКовской студии ты как бы снимаешь этот экран,
на экран проецируется изображение на белый, и из-за этого вся цветокоррекция выглядит как будто она на белом фоне.
И из-за этого все, что ты будешь в дальнейшем делать с изображением, оно по-другому будет выглядеть.
И там еще есть цветокорщик свой, который тоже, скажем так, ему пофиг на твою работу.
Вот, например, есть еще тема с тем, что... Господи. Есть тема с видеоинженером.
Что за видеоинженер у меня в смете? Я сама буду монтировать фильм, цветокоррекцию сама буду делать.
Что? Кто этот человек? Чем он будет заниматься? Почему мы ему платим деньги с моего гранта?
Короче, такие вот моменты. Поэтому там есть оплата героев. Скорее всего, мы не сможем большую сумму выделить.
Но почему, если есть возможность. Если она будет, мы выясняем сейчас об этой возможности.
Потому что пока мы не укладываемся в лимит какой-то, Энной, но он должен быть еще большим. Вот из-за чего.
Я хотела, во-первых, тебя спросить. Из-за того, что я оператора поменяла.
Там очень классный девочек. Мы сейчас хотим попробовать. Из-за того, что у тебя такая мастерская квартира.
И ты говорила, что ты вообще делаешь работу в другом, в чужих квартирах.
У меня вопрос. Если мы снимем студию, тебе будет комфортно в студии?
Да, абсолютно.
Тогда мы будем искать сейчас какое-то пространство большое, чтобы нам красиво, стильно все сделать.
Я могу, например, попробовать на природе это сделать.
Ну, если это, конечно, твои сложности.
Я тоже об этом думала. Единственное, что я боялась, что тебе будет комфортно.
Я почему так решила? Потому что я, Ольти, короче, я часто работаю с распилителем.
Типа, когда ты с авиазольной кассой в дом не проводишь.
И поэтому нам нужно постоянно походить в дом, чтобы не уходить.
Хорошо.
Я предполагаю в проекте использовать аэрозольную кассу.
В этом?
Да.
А ты можешь, наброс, можешь еще на диктофон?
Я тебя несколько раз попросила описать более подробно.
Потому что, когда я девчонкам пытаюсь объяснить то, что ты мне объяснила, я чувствую, что там выпадают слова.
Если, как я поняла, что это карта будет.
А, я с собой не взяла ее. Ладно.
У меня задумка такая, что, вообще, это же изначально должен был быть зоманом быть.
Который должен связан с мифом «Девушка Луне».
Но я хочу пойти дальше.
И вот, как продолжение условной этой темы.
Ну, переставляться я хочу сделать немножко более широкое.
Вот мы с тобой прошлый раз обсуждали про карту именно мифологическую.
У меня идея такая, что...
Ну, то есть, буквально это будет выглядеть в моей голове.
И как это можно будет красиво и эстично интерпретировать.
Это будет с 7 слоев как раз таки буквально.
Либо из ткани будет прозрачность, в которой я тоже у меня работаю.
В принципе, это несложно для меня.
И...
Либо из...
Я уже закупила, на всякий случай, если из ткани уже что-то не будет не так.
Я закупила стекло.
Вот.
На счет того, будет это в зомане или нет.
В принципе, это можно договориться.
Потому что мы с Марией сейчас на связи.
И...
Я думаю, что ей эта идея скорее понравится.
Вот.
Потому что то, как мы...
Я передеплитирую нашу задумку для музей зоман.
Угу.
Вот.
То есть, это будет 7 слоев.
Изначально...
К Чувашскому миру, правильно?
Да, да, да.
Вот того самого, которое я тебе объясняла.
То есть, там...
Один прозрачный слой.
Это будет самый нижний мир, как поводит деплитировать.
Потом...
И там верхний, верхний.
И до того момента, когда...
Тот мир, который мы видим.
Угу.
Вот.
То есть, это такая многослойная, получается...
Ну, не штора, не штора.
Угу.
А...
Вот такая вот многослойная штора получается.
Из которой только с одного рапуса будет все видно.
Угу.
Можно будет ее листать.
Вот такая вот.
И чего она будет?
То есть, я поняла, что там много...
7 слоев будет.
7 слоев в ткани?
Но они на некотором состоянии друг от друга.
Угу.
То есть, это такой, как бы, висящий...
Куб, наверное, можно сказать.
Угу.
То есть, я не могу это визуализировать, честно говоря.
Я уже не знаю.
Угу.
А как она...
Получается, ты отошла от темы луны?
Не все.
Там она есть.
А это получается, ты в куб хочешь...
Ну, луна там, короче говоря, там же из...
Почему, можно сказать, что я отошла?
Это внутри будет луна?
Конечно.
Луна там, как бы, высокальное место имеет.
И можно через, в принципе, эту девушку, ну, не объяснить,
как это все видится.
Вот как-то так.
Угу.
И есть второй вариант.
Он чуть более сложный для исполнения.
Но на материал у меня, на всякий случай,
на такой...
На запасной вариант у меня есть.
Это на прексиклассе, сделанная из...
Ну, как организа...
Оркстекла.
Вот тоже несколько слоев.
Я так уже работала.
Это можно сделать либо из оргстекла,
либо я натягивала на раму,
как на обычную, на холсток, натягивала.
Я натягивала прозрачную скатерть.
Понимаешь?
Такая плотная несколько слоев,
что получается многослойное изображение.
А у тебя есть какие-то, кстати, референсы?
Ты когда будешь собирать смутборд,
чтобы я оператору прислала,
как это будет выглядеть примерно,
чтобы он понял.
Она поняла.
У нас теперь бабья команда, если что.
Но я в айболочи.
Сейчас мне сложно сказать,
потому что у меня иногда, типа,
полностью могу менять задумку.
То есть она в процессе.
В процессе может себя поменяться.
Я тебя поняла.
Окей.
Ну, насчет тогда,
кто же к тебе легко будет пыть,
это замечательно, отлично.
К поводу...
Хотела спросить еще.
Мы сейчас с аниматором начали разрабатывать...
Я же, помнишь,
говорила о мультимедийной вставке.
Вот.
И я скинула, когда аниматору всех героев,
ей очень понравились твои рисунки,
у меня вопрос.
Вот у нас есть...
Вот этот рисунок, ты помнишь, легенду,
мы с собой говорили.
Вот.
А я в итоге, кстати,
сделала, доделала сумки.
О, кстати.
Умокатку.
Сейчас я...
Я уже отправила
своих сотрудниц на пощадь.
Окончательные.
То есть там подкладываю,
и тогда вы сможете найти.
Вот так она уже.
Да, да...
Прикольно.
Я хотела спросить насчет того,
что мы хотим...
Хотели бы взять твою стилистику
для части перед тобой.
Это как раз часть,
когда все солнце умирают,
и, ну, не умирают, убегают.
Одно умирает, другое убегает,
третье заранее сбежало,
и вот полный мрак.
Их тонь,
и про то, что люди
начинают молиться Богу потихоньку,
сожалеть о том,
что они сделали.
Я инвертировала как раз таки,
как у тебя, кстати,
на фотографии инвертировала.
Ты эскиз,
который ты кидала в свою группу,
у тебя там они на черные,
на белом фоне.
А я инвертировала,
получилось на...
Вот я хотела показать.
На черном фоне белые рисунки.
Вот.
Если бы ты могла нам
накидать персонажей,
мы бы их заанимировали
и вставили перед твоим блоком.
Хорошо.
Мы тебе пришлем тогда...
Я тебе пришлю какую-то эстетическую...
Ну, то есть,
чего там нужно мне
по логике по рисованию.
И аниматор пришлет тебе
какие эскизы чего нужно.
Там толпы,
прячущийся солнце.
Возможно, мы даже успеем
сделать до этого момента
какую-то раскатровку,
чтобы ты тоже понимала,
какое действие будет у тебя.
Слушай, можно как-то прям
совсем метафорично это сделать?
Вот я подумала,
если там они начинают молиться.
Я тебе рассказывала про связь кель,
моления.
Это одно и то же слово.
Вот.
Типа изобразение.
Ну, у меня, типа...
У меня, в принципе,
то платье,
из которого у меня,
по идее, должен быть проект,
оно бы там связано с пеплом.
То есть, оно типа пепельного цвета,
там оно такое грязное,
как будто испачканное специально.
В общем, если ты не против,
мы бы с удовольствием
заанимировали твою часть
именно с твоими рисунками.
Мне кажется,
будет очень вайбово.
Еще у тебя такое интересное
вот это вот метапространство
в твоей стилистике.
Мне кажется,
оно как раз подходит под эту часть.
Я хочу ее перед тобой как раз поставить.
Вот.
Так.
Еще из организационных вопросов.
Дай я посмотрю.
Я вообще-то тебе записала.
А.
И хотел еще спросить насчет того,
чтобы зафиналить твою часть.
Мы хотели бы где-нибудь договориться,
чтобы снять,
как будто чтобы не ездить в Уфейжерус
мастерский музей.
Вот.
Чтобы не ездить,
снять, договориться с каким-нибудь музеем,
чтобы, короче, просто людей.
Да.
Чисто фактически.
У тебя, если что, есть контакты?
Абсолютно.
Можешь скинуть?
Я тебя попрошу.
Музей, драмтеатр.
Сейчас.
У меня прям с собой на телефон нет.
У меня есть вопрос,
как будет в телеге.
Ой, скинь короче.
Давай, знаешь,
как я тебе продублирую сообщение.
Ага.
У тебя будет время.
Да, конечно.
А то ты иногда такая, знаешь,
типа как творческая личность.
Нет, я не творческая личность.
Я просто сообщение проплачу.
Я тебе постараюсь прямо сразу отвечать.
Нет, просто я тебя
два раза спросила
по поводу произведения.
Типа, могла ли ты набросать.
А.
И ты меня,
как бы ответила
на совершенно другие вопросы
в этом же сообщении.
Я пытаюсь.
Я, да.
Я как бы,
мне это не горело.
Но бросать,
у меня типа вообще
тупо проще.
Нет такого.
Можешь тогда,
вот по поводу
референсов.
Получается,
что тебе нужно
для вот этого произведения,
которое ты будешь делать?
Тебе нужна бумага
либо ООРГ.
Вот это вот.
У меня все есть.
Мне вообще ничего не надо.
А, ты уже все скупила?
Я все закупила.
То есть, ты уже
все закупила.
Я все закупила.
То есть, ты не будешь
печатать карту,
как ты прошел.
Не-не-не.
Ты будешь луну,
ты будешь рисовать ее
на холсте.
Можешь мне
процесс немножко
более конструктивно
объяснить,
чтобы я представляла,
потому что я сейчас
что-то невесомое 3D
представляю.
Да-да.
Но иметь в виду,
у тебя же будет
подпорка холста,
или это будет вообще 3D,
что это будет висеть где-то?
Висеть собирается.
А она,
вот ты говоришь
на природе,
а как,
куда,
на дерево,
где-то висеть,
чтобы холст у тебя висел.
Короче,
чтобы найти тебе
мастерскую,
в которой тебя
можно снять,
как ты делаешь
этот...
Ну, если я развод
буду использовать
мастерскую,
там мастерскую
разрешат.
Если я развод
буду использовать,
это у нее
мастерскую разрешат
сделать.
Да, на этапе.
Ну, ты за что
прицепишь?
Получается,
у тебя будет...
Как у тебя
будет выглядеть этот холст?
Давайте
за вешалки прицепим.
На вешалки?
Да.
А он
какого масштаба
выглядит?
Ты представляешь
себе?
Сантиметров
100 на 100
нет?
Я
выслепилась
того, что...
Я просто...
10 сантиметров
это я вот столько
вижу.
От тебя
тут 17.
Вот,
я...
Ну, чтобы ты понимала,
что я не понимаю
в метрах.
Ну, метр
это...
Вот столько.
Это чуть меньше,
чем вот это.
Вот, да?
Это
будет квадрат.
То есть,
как
ты...
На что
их нацепишь?
Смотри,
есть...
По сути,
это будет
несколько балок.
Несколько
балок
совмещенных просто.
Угу.
Деревян.
А тут нельзя
попросить просто?
На кашу, что ли?
Да, я просто...
У меня
есть...
Давайте
накидаем...
Накидаем сейчас.
Так, ну,
давай я накидаю здесь.
Не,
давай я
поручки взять.
Я, в смысле, не...
Слушай,
можно, наверное,
попросить официанта?
Вот, смотри,
вот, например,
вот этот холст.
Холст
ни к чему не
прицеплен.
Холст просто
как встанет.
Угу.
На нём
изображение.
Угу.
Первый
условий.
Он графичный,
он может быть
тёмным.
Вот это вот вся история.
Угу.
Может быть
перевёрнутым.
Он прицеплен.
Вот так вот.
Прицеплены
к балке.
Дублировать,
дублировать,
дублировать.
Ну,
семь раз.
Так.
И потом
эти балки
просто соединены.
То есть,
ты будешь
по одному слову
сделать,
а потом
ты их все
соединишь.
Да.
В финале.
А на чём
ты их
соединишь?
Балкой тоже?
Ну, да.
Вот она,
балочку такая вот.
Ага.
А ты легко
в цепи,
что там,
степлером
прошёл сюда.
Я просто
хотела,
чтобы
в финале
смогли
собрать работу
на природе,
если мы
на природе
будем делать.
Чтобы…
Ну, я могу,
например,
изначально…
Мы же не
с самого начала,
наверное, будем снимать.
Или прямо
с самого-самого начала.
Ну, вот это
хороший вопрос,
потому что
вообще,
у тебя же
ощущение,
что ты,
типа,
как будто
даже
с самого начала
делаешь,
а потом эти
слои появляются,
которые ты уже
сделал.
Давай так,
попробуем.
Хорошо?
Ну, держи
мне, пожалуйста,
если у тебя
изменится всё,
ты держи
меня в курсе,
чтобы мы
сразу
смогли
что-нибудь придумать.
У меня
была история
изначально
сделать
стекло.
Это
гравер,
типа,
штуку
для
гробки.
То есть,
того,
что
на
обычном
стекле
оно
тяжёлое,
а ворок
стекло
понятного,
что
тяжёлое,
оно…
Да,
оно не
бьётся,
это плюс.
Но оно
искажает свет так,
что
изображение,
кажется,
это
очень
милая
квартира.
Я
с ней
буду
как раз встречаться
с шестого.
Я
хотела бы
из того,
что
вот у нас
как раз
оператора
поменялась
и очень классная
дельная
девочка.
Она
предлагает,
чтобы мастерские
не выглядели
как 4
стены,
она
как раз
предлагает
нас
девочка
предложила
сделать
как
вирсальской
истории.
Господи,
а можно мне
мира
открыть,
пожалуйста,
уже?
Повесить
туда
ткани,
чтобы
увеличить
пространство.
Я
хотела
тебе сейчас
показать
эти
примеры.
И
на
стекло,
точнее,
поменять.
Потому что
из того,
что у них
очень
маленькая
квартирка,
чтобы
как раз
играться
с вот этим
вот маленьким
пространством,
вот так
его
деформировать.
Если
тебе было бы
интересно,
у тебя
будет время,
может,
ты хотела бы
нам
как заход
постить,
но я
не уверена,
что у тебя
будет
время.
Если
тебе
интересно,
просто
ты так
очень
круто
рассказываешь
про
пластиков
всего,
я
буду сейчас…
Я
не
такой
прям
специалист в
этом,
потому
что
это
нужно
на
камере
смотреть.
Я
не
могу
сходить.
Пойдем
домой?
Да,
давай.
Пойдем
сразу
выберем,
посмотрим,
какие
что есть.
Пошли,
посмотрим,
но я
просто
сама
пока
с
Людмил
еще
не
договорилась,
а то
я
придумала,
что…
Ну,
как
вы
выяснили,
как
вот
просто
это
просказать.
Я
вот
скорее
боюсь
какая-то
Людмила
к этому
аттрактуру.
Может,
она
за нас
может?
Это
ну,
как бы…
Ну,
Эрпий,
конечно,
больше
понимает.
Я не только в этом не разбираюсь, я в принципе даже вот по финальной картинке, я честно скажу, я очень плоха в художке.
То есть я могу, я только недавно начала говорить, что мне конкретно что-то в картинке не нравится, а не просто не нравится.
Вот, поэтому мне очень тяжело в этом пространстве.
Я поэтому сильно, ну я в донке, я очень сложно с этим столкнуться, скажем так.
Ну вот я сталкиваюсь, как ты видишь.
Вот, сейчас я тогда постараюсь побыстрее доесть, дай мне 10 минут.
Ну если ты с коке работаешь, у нас еще полчаса.
Вот насчет мутборда, который мы собираем потихоньку.
Тут у нас референсы водка и пива, так же экстренная графика.
Вот здесь как вышивка?
Это Ола, да?
А, и это Урпеге.
Это перед Урпеге мы хотим сделать что-то напоминающее вышивку.
А вот эта девочка нарисовала нам эти эскизы.
Вот эту мы хотим как раз сделать по стилистике лубка.
Мы хотим ее бездизменить, чтобы она была более горизонтальной.
Вот, потом Дива будет.
Это Шумерская, блядь.
Да, я просто сюда поставила, чтобы вот эта вот...
У тебя она одна из последних просто в группе, которая...
А, да, да.
Которая в канале конкретно, лично.
Вот, и после этого ты и мы уже дальше рассмотрим несколько вариантов.
И соединение.
Где-то тут.
Мы тут пока, видишь, накидываем воевовое тусо.
Можно?
Это они из цвета граната выбрали несколько этих.
Когда это по квартиру сбросило, мы хотели ее задекорировать.
Можно, пожалуйста.
Проблема в том, что там очень мало пространства.
Ну да.
Вот, мы из-за этого очень сильно беспокоимся, что мы там...
Ну, мы хотели зеркалку наставить.
А сейчас хотим новую квартиру брать.
Что хотите?
Мы хотим новую квартиру брать.
Вот, как бы, с огромным количеством заказов еще кое-какой бонус идет.
Это круто.
Я здесь хотела предложить от руки подписать всякие эти...
Вот, сейчас мы как раз про...
Пока мы...
Главная тема нашего разговора, которую я хотела запомнить.
Это по поводу интервью.
О чем я хотела с тобой поговорить.
Я хотела, чтобы ты про себя просто рассказал.
Что я какую-то часть информации.
Как раз-таки там интервью.
Вот ты говорила по поводу того, что...
Как ты начала заниматься именно Чувашским Эднасом.
И по поводу того, что...
Ты же родилась в Новочебоксарске.
Нет, в Канаше.
В Канаше?
Можешь же сказать поподробнее про свою связь с Чувашей?
Потому что, как я поняла, ты...
Ты разговариваешь, да, на Чувашском, но не мною.
Ну, я не знаю.
Ну, я не могла с ними долгое время на Чувашском разговаривать.
Сейчас могу.
Расскажи, пожалуйста, вообще, как у тебя...
Насколько плотна у тебя связь с Чувашкой информацией?
Ну, я не знаю.
А...
Какую?
Я даем там бахрущу к льдом, нормально.
Хорошо.
Я льдом бахрущу.
Угу.
Лепешница.
Короче, наверное, проще отобрать, можно сказать.
Вот.
Я иногда, наоборот, использую адаптивки,
чтобы люди не пугались, когда...
Ну, как бы...
Такие.
Ну, ты слишком, типа, Чувашина, ты тетя.
Ну, я как бы...
Я специально иногда стараюсь изучать себе темы, которые
выходят за рамки моих там непосредственно каких-то
профессиональных или моих те, то, что мне интересно,
просто для того, чтобы с людьми можно было человеческий
разговор поддерживать.
Потому что иначе остаются очень-очень приколые чуваки
рядом со мной, типа, которые...
Ну, да, вот немножко шизоины, которые, типа, на одной
теме помешаны.
Я не совсем такая, просто...
Мне нравится...
Я тоже помешана в чуварской теме, но мне шизоины
чуть меньше какая-то...
Чуть более контролированная, не агрессивная совершенно,
поэтому мне приходится использовать адаптивки, там
условно изучать, там...
Суштрэп.
Или смотреть популярные сериалы, чтобы просто не совсем
материальности оторваться.
То есть это уже от обратного я говорю, потому что оно
как бы, оно слишком даже для общества, не для меня,
для общества это уже слишком.
То есть, по сути дела, ты, если бы будет твоя воля,
ты бы полностью...
Да, блядь.
Абсолютно.
Я бы по 24 часа по Чуварской теме ходила.
Просто мне забавно, что у меня сейчас в костюме,
типа, меня никто не воспринимает.
То есть, как бы дни Димка.
У меня даже не смотри никто.
В этническом или, наоборот, в модернизированном?
Нет, буквально на улице все отворачиваются.
Я просто помню, что ты, например, у Антакала
ты в интервью говорила.
Не-не-не.
Ну, типа, оно, как бы, все просто, типа, игнорируют.
То есть, типа, полное игнорирование.
Я просто помню, что ты у нее говорила, что ты смотрит.
Тебе не подходит.
То есть, они смотрят издалека, но никто, как бы,
тебя не будет обслуживать в магазине.
Никто там...
Обслуживать не будет?
Да.
Типа, я там, я там, было такое.
Там никто, короче, типа, никто не будет
там, типа, никто не будет где-то знакомиться.
Вот там.
Вот такая вот тема.
Какой уже?
Ну, у меня был такой опыт.
Не знаю, я просто...
Я была в Чебоксар.
Ну, меня в ВКонтакте можно найти.
Можно?
Простите, а можно счет?
Ага.
Это как раз...
Нет, я имею в виду, что, типа...
Просто потому, что я в Тулпан и Сталин.
Просто потому, что я, типа, я просто ночевала,
что-то начала говорить.
А, ты ночевала, что-то начала говорить?
Я в Тулпан.
Сюда пришла.
А, не поэтому, если меня убрали?
Да.
Ну, я такая...
Ну, ладно, я пойду вообще-то.
Я потом, короче, к знакомой пошла.
Потом в этом же гостиной.
К знакомой, да.
Другую мне там кофе налили.
Спасибо.
Такси уже за него все понимает довольно шуточную
историю.
Спасибо.
Ну да, если была моя воля, то я бы не могла
в этот момент быть в этом гостиной.
Ну да.
Ну да, если была моя воля, я все professions не volatility.
Но, как бы, это надо Jiang 한번舉 Image в виду.
А почему ты lynx хочешь просто не busted Badger?
Зачем тебе бытьır httshaped?
Просто normой?
Извиняйся.
Я пытаюсь быть нормой всем максимально светлые.
Я лично...
А меня не будут принимать обще sme.
Почему тебе нужно док harmonize?
Ну, просто.
Чтобы жить, чтобы иметь какие-то, там, не знаю, там, человеческие отношения.
Ну, я думаю, что просто ты как творец, ну, я имею в виду, если я тебя рассмотрю в качестве именно художника, то ты можешь быть вообще на жутких отлёдах.
Да я не знаю, не совсем.
Просто объясню, а вот эти отлёты, они как визитная карточка.
Я знаю, но я как бы пытаюсь держать себя в рамках, типа, неотклечивости совсем.
Ну, мне кажется, что это очень круто будет отличившись, особенно сейчас.
Типа, это приветствует сообщество, наоборот, типа, это Миша, вот это началось же.
Ну, это мода, это мода.
Да, да, согласна.
Но всё равно это поддерживает сообщество, вот сейчас, как минимум.
Если бы я себя не сдерживала, я бы, наверное, уже, ну, либо...
В лес ушла жить.
Либо, нет, ну, не в лес ушла жить.
Ну, мне кто-то, моя знакомая сказала, либо ты там была бы женой какого-нибудь, типа,
Чувашского, там, старика, который, типа, ну, либо совсем тоже емаса, либо, не знаю,
либо в местах не столько емаса.
Я просто знаю, пошли?
Пойдём.
Если ты не против, я телефон ещё буду держать на...
Ага, совсем, давай.
Приходится, короче, это делать, типа, сочетать...
У меня просто есть знакомый аниматор, который, Сев Булавкин, он сейчас,
между прочим, в Сергеевский посадный в мастерскую, здесь он мастером стал,
потому что, ну, вот он, сам, он, он, у меня старше, что ли.
И вот он, ну, он живёт в своём мире, и его единственное, что спасает, это его девушка,
которая его так бы, немножко уприземляет.
Но, честно, если бы не она, он уже давно бы пошёл, живым бы,
отшельником на каком-то лесу
и создавал бы свою секцию, где учил всех аниматорств
ну то есть, он реально вот
не, просто мне типа дико нравится
то, как сейчас
потому что они даже такие
а, ну есть какие-то атрибуты, но она не ёбнутая
а они просто
короче, от обратного пойду
недавно была
то есть, в прошлом году познакомилась
с вывороч, в какой момент?
так, знакомый, знакомая, шамочная история
и там была такая тема
мне спросили
я вот думала сначала, что там была такая фраза
типа, я думала, что ты типа сука
потом, я думала, что ты ёбнутая
я такая, интересная, да
я такая вся артистива
и потом, спустя некоторые
после недели общения, я такая
а, я только упомянула, что-то типа
группу контейнер
что-то я упомянула, что-то вообще не связанное
никак с человеческой культурой, с мифологией, с историей
абсолютно я занимаюсь
он такой
а, нет-нет, я тебя узнала
я говорю, блядь, в первый раз в неделю
я рассказала про что-то в ней, что ваша культура
ты сейчас подумала, что это типа реальная я
блядь, не знаю, это очень грустно, я просто
я говорю, нет, вот то, что ты первое это сказал
типа, сука, ёбнутая, взлетевшая, какая в истории импологинула
это всё правда, вот первое там общение было абсолютно
окей, а как у тебя вот это появилось
в принципе, вот
понимание того, что, бля, вот Чувашская мифология
это я, это и есть я
ну, Саня, ты же скорее всего была нормисом в начале
там, в школе, когда?
не, не, у меня как-то такого не было, у меня типа все
я всегда чувствовала свою какую-то инаковость
то есть, вот всё, что как бы
нормы в последний раз не имелось, а я как бы
не в гендерные нормы
ни в нормы там
роста, у меня рост, вес
типа, я была очень полным высоким ребёнком
вот, я, у меня
типа там был, как мне объяснить
я была самым умным в классе
я была самым высоким, короче, где-то всё
на какой-то крайности стояло всегда
и не было никогда никакой середины
либо самое классное, либо самое плохое
вот
ну, а как ты вот дошла, что вот оно твоё
вот это всё
ну, вот, потом мне сказали
послушайте, когда меня приняли
вот это красиво
вот, здесь я средняя
среднее качество
то, что мне нужно, но я до сих пор средняя
когда ты надел чёрский костюм?
когда мне было, наверное, в пятом классе, наверное, было
и мне тебе было сказать какое-то мероприятие вести
я такая, нифига я чё буду модели
и, да, в итоге
вы сказали, типа, о, не сядь, типа, это вот хорошо
да, теперь я не буду носить и не снимать
никогда
у тебя ещё отстранились от бабушки
чёрский национальный костюм?
да, да
я хотя, по-моему, даже в музеях древние монеты взяла
а это получается
а бабушка в деревне, ты имела вот эту вот деревенскую какую-то?
ну, да, чуть-чуть имела
но я имею не представление
вот, то есть, для городской, для деревенской
для деревенской, для городской
потому что я, например, не говорила на языке в детстве
вот, и у меня был момент такой, что я всегда приходила
и такая
ой, да, я умею доить козу
но
так бы я, типа, не ходила никогда там
в условно деревенский клуб
то есть, как бы, я очень сильно завидую людям, которые
шали в деревне
я до сих пор завидую очень сильно, потому что у них
была сказать возможность прикоснуться
типа, в этой культуре быть
ну, у тебя же более продвинутый скилл
зато, мне кажется, оно никуда
оно, это, по сути, попытка
восполнить того, чего не было всегда
я же никогда не могу
это вот как-то
это такой симулятор бесконечный
как бы, создание, вот мы однажды с ЭТР-ом снимали
эмм...
один проект
и там, как бы, на фоне городского пейзажа
все стоят, ну, практически
в пейзаже
проводы солдата были
и там был такой момент, что
он, как бы, на фоне пейзажа
но это уже было нормально, потому что мы создали
вот эту реальность
давай прижмемся
на то, что тебе нужно